Repository: TranBinh96/HanbiSoftWare
Catalog: HanbiCS_test/LIB/Lang.*.resx
Languages: ko

source: Add Row
ko: 줄추가

source: Alarm
ko: 알람

# alarm_yn
source: Alarm
ko: 알람여부

# allow_focus_yn
source: Focusable
ko: 포커스가능

# al_amber
source: Amber
ko: 주황색

# al_green
source: Green
ko: 초록색

# al_red
source: Red
ko: 빨간색

# al_sound
source: Sound
ko: 소리

# al_yellow
source: Yellow
ko: 노란색

source: Amber
ko: 주황색

# cd_nm
source: Code Name
ko: 코드명

source: Check Box
ko: 체크박스

source: Class Name
ko: 클래스명

source: Close
ko: 닫기

source: Code
ko: 코드

source: Code Group
ko: 코드 그룹

# col_action_proc
source: CB Action Proc
ko: CB호출형식

# col_action_text
source: CB Action Text
ko: CB호출문

# col_actoin_param
source: CB Action Param
ko: CB호출파라미터

# col_align
source: Align
ko: 정렬

# col_decimal_places
source: NUM Decimal Places
ko: NUM소수점

# col_default_row
source: CB Default Row
ko: CB기본줄사용

# col_default_row_name
source: CB Default Row Name
ko: CB기본줄이름

# col_default_row_value
source: CB Default Row Value
ko: CB기본줄값

# col_header_checkbox
source: CHK Header CheckBox
ko: CHK일괄체크

# col_id
source: Column ID
ko: 컬럼ID

# col_idx
source: Sort
ko: 컬럼순서

# col_mask
source: DT Date Mask
ko: DT날짜형식

# col_sub_total
source: NUM Sub Total
ko: NUM합계표시

# col_sum_type
source: NUM Sum Type
ko: NUM합계종류

# col_text
source: Header Name
ko: 헤더명

# col_value_checked
source: CHK True Value
ko: CHK참값

# col_value_unchecked
source: CHK False Value
ko: CHK거짓값

# col_width
source: Width
ko: 가로길이

source: Combo Box
ko: 콤보박스

source: Comparison
ko: 비교

source: Confirm
ko: 확정

source: Copy
ko: 복사

# cust_id
source: Customer ID
ko: 고객 ID

source: Dashboard
ko: 대시보드

# dashboard_cases
source: cases
ko: 건

# dashboard_status
source: Total orders:
ko: 총 건수 :

source: Date
ko: 일자

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Row
ko: 줄삭제

source: Delivering
ko: 전달

# delivery_order
source: Delivery
ko: 배송지시

# delv
source: Delivery
ko: 배송

# delv_dtl
source: Delivery Detail
ko: 배상상세

# delv_id
source: Delivery ID
ko: 배송 ID

# delv_no
source: Delivery No
ko: 배송번호

# delv_ord_yn
source: Delivery Order
ko: 배달지시여부

# delv_seq
source: No
ko: 배송순번

# delv_yn
source: Delivered
ko: 배송완료여부

# desc
source: Description
ko: 상세

source: Details
ko: 상세내역

source: Detail List
ko: 상세내역

# dir_path
source: Directory Path
ko: 폴더경로

# dll_name
source: DLL File Name
ko: DLL파일명

source: Email
ko: 이메일

# en
source: English
ko: 영어

source: End Date
ko: 종료일자

source: Field Name
ko: 필드명

# file_nm
source: File Name
ko: 파일명

source: File Path
ko: 파일경로

# file_ver
source: File Version
ko: 파일버전

# filter_yn
source: Allow Filter
ko: 필터여부

source: Find
ko: 검색

source: Form
ko: 폼

# full_name
source: Customer Name
ko: 주문자

source: Green
ko: 초록색

# grid_desc
source: Grid Desctiption
ko: 그리드설명

source: Grid ID
ko: 그리드ID

source: Grid Name
ko: 그리드명

# grp_cd
source: Group ID
ko: 코드그룹ID

# grp_nm
source: Group Name
ko: 코드그룹명

# gr_id
source: Group ID
ko: 그룹 ID

source: ID
ko: 아이디

source: Information
ko: 정보

source: Insert
ko: 삽입

source: IUD Flag
ko: 수정상태

# ko
source: Korean
ko: 한국어

# lang
source: Language
ko: 언어

source: List
ko: 리스트

source: Local List
ko: 로컬리스트

# loc_addr
source: Address
ko: 주소

# loc_addr_dtl
source: Address Detail
ko: 상세주소

# loc_cd
source: Market Code
ko: 시장 코드

# loc_nm
source: Market Name
ko: 시장 명

# loc_post_cd
source: Post Code
ko: 우편번호

source: Login
ko: 로그인

# login_info_save
source: Save Login Info
ko: 로그인 정보저장

source: Logout
ko: 로그아웃

# mandatory_yn
source: Required
ko: 필수여부

# menu_close_yn
source: Closable
ko: 닫기여부

source: Menu Depth
ko: 메뉴레벨

source: Menu Group
ko: 메뉴그룹

source: Menu ID
ko: 메뉴ID

source: Menu Name
ko: 메뉴명

# menu_open_yn
source: Openable
ko: 열기여부

source: Menu Type
ko: 메뉴타입

source: Mobile No
ko: 휴대전화번호

source: Move Down
ko: 아래로

source: Move Up
ko: 위로

source: New
ko: 신규

source: New Code
ko: 신규코드

source: New Test
ko: 신슈테스트

source: Number
ko: 숫자

source: Order
ko: 주문

# order_dtl
source: Order Detail
ko: 주문상세

# ord_no
source: Order No
ko: 주문번호

# ord_qty
source: Quantity
ko: 주문수량

# ord_seq
source: No
ko: 주문순번

# ord_status
source: Order Status
ko: 주문상태

source: Parent Menu ID
ko: 상위메뉴ID

source: Password
ko: 비밀번호

# pay_info
source: Payment Info
ko: 결제정보

# pay_nm
source: Payment
ko: 결제정보

# pay_tp
source: Payment
ko: 결제방법

# pick
source: Pickup
ko: 피킹

source: Picking
ko: 피킹

# pickup_loc
source: Pickup Location
ko: 픽업센터

# pick_dtl
source: Pickup Detail
ko: 피킹상세

# pick_id
source: Pickup ID
ko: 피킹ID

# pick_no
source: Pickup No
ko: 피킹번호

# pick_order
source: Pickup
ko: 피킹지시

# pick_ord_yn
source: Pickup Order
ko: 피킹지시여부

# pick_qty
source: Pickup quantity
ko: 피킹수량

# pick_seq
source: No
ko: 피킹순번

# pick_sts
source: Pickup status
ko: 피킹상태

# pick_sts_nm
source: Pickup status
ko: 피킹상태

# pick_try
source: Pickup times
ko: 피킹시도

# pick_yn
source: Picked up
ko: 피킹완료여부

source: Popup
ko: 팝업

source: Print
ko: 출력

# prod
source: Products
ko: 상품

# prod_cd
source: Product Code
ko: 상품코드

# prod_name
source: Product Name
ko: 상품명

# prod_nm
source: Product Name (vi)
ko: 상품명(vi)

# prod_nm_en
source: Product Name (en)
ko: 상품명(en)

# prod_nm_ko
source: Product Name (ko)
ko: 상품명(ko)

# readonly_yn
source: Readonly
ko: 읽기전용

source: Red
ko: 빨간색

# remain_qty
source: Remain quantity
ko: 잔량

source: Remark
ko: 비고

source: Save
ko: 저장

source: Search
ko: 조회

source: Search Condition
ko: 조회조건

source: Server List
ko: 서버리스트

source: Shipping
ko: 배송

# ship_addr
source: Shipping Address
ko: 배송주소

# ship_addr_dtl
source: Ship Address Detail
ko: 상세배송주소

# ship_post_cd
source: Postcode
ko: 배송우편번호

source: Skin
ko: 스킨

# sort_seq
source: Sort Sequence
ko: 정렬순서

# sort_yn
source: Allow Sort
ko: 정렬여부

source: Start Date
ko: 시작일자

source: Stop Reason
ko: 중단사유

# stop_yn
source: Stop
ko: 중단여부

# sys_yn
source: System
ko: 시스템코드여부

# tel_no
source: Phone Number
ko: 전화번호

source: Test
ko: 테스트

source: Text
ko: 텍스트

# tot_sum_amt
source: Total sum amount
ko: 총액

# tot_supply_amt
source: Total supply amount
ko: 총 공급량

# tot_vat_amt
source: Total VAT amount
ko: 총 VAT 금액

source: Tree List
ko: 트리리스트

source: Unit
ko: 단위

source: Unit Price
ko: 단가

# unit_sum_amt
source: Unit sum amount
ko: 단위 합계 금액

# unit_supply_amt
source: Unit supply amount
ko: 단위 공급량

# unit_vat_amt
source: Unit VAT amount
ko: 단위 VAT 금액

# up_dt
source: Updated Date
ko: 수정일

source: User
ko: 사용자

source: User ID
ko: 아이디

# user_nm
source: User Name
ko: 유저명

# user_pw
source: Password
ko: 암호

# use_yn
source: Usable
ko: 사용여부

# vat_tp
source: VAT
ko: VAT타입

# vi
source: Vietnamese
ko: 베트남어

# visible_yn
source: Visible
ko: 표시여부

# waiting
source: Waiting for completion
ko: Waiting...

# delv_dt
source: Delivery Time
ko: 배송시간

# delv_nm
source: Delivery/PickUp
ko: 배송/픽업

# delv_tp
source: Delivery/PickUp
ko: 배송/픽업

# ord_dt
source: Order Time
ko: 주문일시

# price_card
source: Voucher Used
ko: 상품권사용

# price_delv
source: Delivery Price
ko: 배달비

# price_point
source: Points Used
ko: 포인트사용

# price_real
source: Final Price
ko: 합계

# price_total
source: Products Price
ko: 상품금액

# unit_delv_price
source: Unit Delivery Price
ko: 추가배달비

source: Unit Sale Price
ko: 판매가

# price_all
source: Total Price
ko: 총결제금액

# delv_finish
source: Delivery / Pick Up Finish
ko: 배송/픽업 완료

# price_coupon
source: Coupon Used
ko: 쿠폰사용

# recv_price_all
source: Input Total Price
ko: 총결제금액 입력

# recv_price_card
source: Input Voucher Used
ko: 상품권사용 입력

# recv_price_coupon
source: Input Coupon Used
ko: 쿠폰사용 입력

# recv_price_delv
source: Input Delivery Price
ko: 배달비 입력

# recv_price_point
source: Input Point Used
ko: 포인트사용 입력

# recv_price_real
source: Input Final Price
ko: 합계 입력

# recv_price_total
source: Input Products Price
ko: 상품금액 입력

source: Return
ko: 반환

source: Refund
ko: 환불금

# return_dtl
source: Return Details
ko: 반품 세부 정보

# ret_ord_yn
source: Returning
ko: 복귀

# ret_yn
source: Returned
ko: 반환 됨

# ret_tp
source: Return Type
ko: 반환 유형

# ret_dt
source: Return Date
ko: 반환 기일

# ret_id
source: Return ID
ko: 반환 ID

# ret_no
source: Return No
ko: 반환 아니오

# ret_reason
source: Return Reason
ko: 반품 이유

# ret_seq
source: Return Sequence
ko: 반환 시퀀스

# ret_tp_nm
source: Return Type
ko: 반환 유형

# ret_price_all
source: Return Total Price
ko: 총 가격 반환

# ret_price_card
source: Return Voucher Used
ko: 사용 된 반품 바우처

# ret_price_coupon
source: Return Coupon Used
ko: 사용한 반환 쿠폰

# ret_price_delv
source: Return Delivery Price
ko: 반품 배송 가격

# ret_price_point
source: Return Point Used
ko: 사용 된 반환 지점

# ret_price_real
source: Return Final Price
ko: 최종 가격 반환

# ret_price_total
source: Return Products Price
ko: 반품 제품 가격

# ret_qty
source: Return quantity
ko: 반품 수량

source: Cancel
ko: 취소

# role_id
source: Role
ko: 역할

# role_nm
source: Role
ko: 역할

source: Price Event point
ko: 가격 이벤트 포인트

# recv_price_event_point
source: Input Event Point
ko: 입력 이벤트 포인트

# ret_price_event_point
source: Return Event Point
ko: 이벤트 포인트 반환

# cancel_qty
source: Cancel quantity
ko: 수량 취소

source: Cancel I/F
ko: 취소 I/F

# price_cancel
source: Cancelled Price
ko: 취소 된 가격

# total_amt
source: Original Amount
ko: 원래 금액

# total_amt_available
source: Original Amount
ko: 원래 금액

# total_amt_cancel
source: Cancelled Amount
ko: 취소 금액

# total_amt_voucher
source: Voucher Used
ko: 상품권사용

# total_amt_coupon
source: Coupon Used
ko: 쿠폰사용

# total_amt_delv
source: Delivery Fee
ko: 배달 수수료

# total_amt_event_point
source: Price Event Point
ko: 가격 이벤트 포인트

# total_amt_offline
source: Payment Amount
ko: 결제 금액

# total_amt_online
source: Sale Amount
ko: 판매 금액

# total_amt_point
source: Points Used
ko: 포인트사용

# total_amt_real
source: Total Amount
ko: 총액

# total_amt_return
source: Return Amount
ko: 반환 금액

source: Export
ko: 수출

# total_amt_card
source: Card
ko: 카드

# total_amt_payment
source: Payment Amount
ko: 결제 금액

# total_prod_price
source: Total Product Price
ko: 총 제품 가격

# price_dc
source: Discount
ko: 할인

# total_amt_dc
source: Discount
ko: 할인

# supplier_addr
source: Supplier Address
ko: 공급자 주소

source: Supplier code
ko: 공급 업체 코드

# supplier_email
source: Email
ko: 이메일

# supplier_manager_nm
source: Manager Name
ko: 관리자 이름

# supplier_nm
source: Supplier Name
ko: 공급 업체 이름

# supplier_tel_no
source: Telephone Number
ko: 전화 번호
